喺好耐之前
有一個非常年輕嘅天才科學家
佢運用佢壓倒性強大嘅智力
為全世界帶嚟各式各樣嘅貢獻
但係
冇幾耐之後
佢就對呢個世界感到好失望
其他人只係一味稱讚佢嘅天才頭腦
盡情享受佢帶嚟嘅好處
但係佢一直以嚟宣揚嘅思想冇任何人認同
而且仲覺得佢好危險
唔係令到人類嘅文明進化
而係要人為進化人類呢種物種
呢個就係佢唯一嘅夢想，奮鬥嘅方向
但係呢個夢想冇任何人理解
去死啦
成班死馬騮，咩叫危險嘅諗法啊？
竟然夠膽當我係慈善佬？
人類一直以嚟嘅進步都肯定有風險㗎啦
可唔可以唔好咁保守啊？
成班死白癡
竟然覺得自己已經唔需要再進化
佢哋根本就冇資格留低遺傳因子講真吖
呢個計劃本來就係為咗我而設嘅
就算得返我自己一個，我都要執行
嗰日之後，佢一直專心研究
喺佢過咗70歲嗰陣
計劃開始加速進行
佢首先成功返老還童
跟住
佢製造出自己嘅複製人
佢將佢哋自己嘅
研究所命名為「進化之家」
同複製人一齊
反覆進行一啲唔見得光嘅動物實驗
創造出新嘅物種
過咗無奈，仲開始用人類嚟做實驗
你好鬼沉啊
呢啲嘢關我鬼事
你無啦啦扮咩旁白唧？
聽住啊，觀眾瞓着喇，講重點啦
老師秒秒鐘幾廿萬上落
唔該將對白縮到20字以內
對唔住啊
骨牌
一擊，一發穿擊
手銬取締，一擊，一發穿擊
開關，飛步，一秒決勝
全力
是噉的
我哋大佬好似對你嘅身體好有興趣
咪叫我哋捉你囖
咪住先，我唔係嚟㗎喎
唔係，你諗多咗喇
老師，你擁有超越人類嘅肉體
佢應該係想研究老師你，幫佢加速進化
如果我哋由得佢
佢肯定會再派人嚟襲擊我哋
所以一定要盡快解決佢
要預先下手為強，搞掂佢
好
我哋上喇
係
即係？
係啊
聽日仲要去執平貨，唔得閒玩
老師
我讀K啊，要快啲向博士報告
喂，馬騮
唔係
問你最後一個問題
進化之家喺四年之前係咪
已經有開發生化人啊？
仲有幾多生化人？
以前係咪成日周圍搞破壞？
我唔清楚喎
進化之家嘅戰鬥型生化人只係得我一個咋
點會噉㗎？
用嚟消滅舊人類專用嘅精鋭戰力
竟然就噉全軍覆沒？
根據武裝大猩猩提供嘅情報
佢哋兩個嚟緊對付我哋
如果畀佢哋嚟到呢度嘅話
目前累積嘅研究成果
分分鐘會畀佢哋全部破壞
如果係噉就弊喇
我有出殺手鐧啊
你哋快啲去準備放阿修羅毒國先出嚟
咩話？
唔可以噉做㗎
唔可以噉做係冇啦
大家冷靜啲
呢個只係最後嘅手段嚟咋
之不過…
首先由一樓至八樓要佈置大量陷阱
好彩嘅話，就搞得掂
失敗咗會有咩下場我好清楚
我有分數
估唔到我哋竟然係跑過去
你有其他方法咩？
我以為老師呢一隻都係飛過去嘅
玩嘢咩？
人類邊識飛啊？
淨係跑都趕得切去現場
不愧係英雄
唔係喎，其實我通常都趕唔切㗎
到咗喇
呢個就係隻猩猩講嘅地方
呢度就係…
進化之家
一、二、三、四、五、六
望落好似有八層咁上下可活
喂
你做咩突然出手啊？
嚇死我
呢個係最有效率嘅方法
我判斷噉做可以將佢哋一網打盡
係
雖然係噉
但係都要闖下關，交下氣𠺢嘛
咁急做咩唧？
真係啊
只係去地下室㗎喎
唔好啊，唔好埋嚟啊
Hi，阿修羅獨角仙
點啊？你幾好𠻺嗎？
你今次又殺咗我好多複製人喎
滿意未啊？
就係
我有咩可能會滿意啊，白痴
我一直畀你韞住喺呢度啊，大佬
我係進化至達最強嘅生物
你竟然韞住我？
噉都係因為你情緒太唔穩定
我哋控制唔到你，冇辦法唔噉樣做
你話控制我？
真係腦殘
我就係你哋一直以嚟追求
嘅新人類最終形態啊
白痴
你係智力定係肉體？
你哋啲舊人類根本冇得討個屁
所以你哋班有嘢都要乖乖地聽我話
有乜點先至啱啊？
錯喇，你係失敗品
你的確擁有好強大嘅勝利
但係性格有問題
你殺咗我都冇所謂橫掂我大把代替品
但係我想你幫我一個忙
有一個sample我真係好想攞到手
不過
佢強到好得人驚，得你贏到佢
我想你幫我捉住佢
生定死唔緊要
地底呢度勁大喎
我開始有啲興奮𠻹
呢度入面有生物反應
老師
大約有兩隻嚟緊我哋呢邊
噢，揾到喇
嗰兩隻…
邊隻呢？
右邊啊
係噉，左邊呢隻就冇必要留低喇
將郎師
喂
我就係阿修羅獨角仙
呢度設置戰鬥實驗室㗎
我哋一於入去嗰度打啦
你搞到積羅斯而家成嚿藝術品噉啊
我要幫佢報仇
呢度係咪好大呢？
係呢座設施最大嘅地方嚟啊
平時測試大家戰鬥力
都係喺呢一度玩實戰㗎
好喇
我哋開波喇
乜你仲未死㗎咩？
機關槍爆啲拳
越大意啊
嗰隻嘢…
好強啊
面都爛埋喇
唔好夾硬嚟啦
吹氣？
唔係啩？
積羅斯，你卯樹𠻺嗎？
你個髮型直頭出晒事喎
你都幾好醜吖，我而家勁high
好想打爆你啊
我一直都好疑惑點解人類嘅能力咁低
除咗我之外嘅人類
個個睇落都好似無腦嘅動物噉樣
對我嚟講真係好痛苦
係喇
我記得喺我15歲嗰陣
嗰陣我諗到一個好好嘅計劃
就係令人類進化，創造襯得起我嘅世界
一個由我親手創立
為我而存在嘅理想鄉
超越舊有嘅人類
一個淨係由我哋新人類所組成嘅
貪新世界
我要睇到最後
同嗰陣時嘅痛苦相比
肉體上嘅痛算係乜嘢？
Come on，放馬過嚟啦
baby，全力比武啊
進化之家製造出嚟嘅史上最兇悍惡魔
阿修羅獨角仙
面對人工進化終極形態嘅怪物
你區區一個人類到底點同佢打？
到底你可唔可以成為
人類邁向新進化嘅關鍵？
畀我見識下
feel到喇…
我feel到係好強嘅氣
唔好令我失望啊
聽講你係呢度嘅終極武器嚟喎
同今朝嗰啲垃圾好明顯唔同
因為你嘅表情充滿自信
好快
你搞乜鬼啊？
喂
佢縮沙？
阿修羅獨角線竟然…
如果佢啱啱出手嘅，我已經死咗喇
呢隻嘢究竟係咩嚟㗎？
明明全身都係破綻
但係我嘅直覺話畀我知
呢個光頭仔好危險啊
你條人
竟然擁有咁強大嘅力量？
你點做到㗎？
食金藥呀？
連你都好想知道呀？
噉好啦
積羅斯都聽住喇
分頭放勢喺度教我？
係老師
強大嘅秘訣
求你話畀我知
乜水啊？
我係哲尼斯
是鬼彈啊
聽住喇喎
太危險喇
話畀呢隻嘢聽，肯定會天下大亂
首先，最重要嘅係
可唔可以持續照住我呢個
高難度嘅訓練表訓練？
訓練？
唔係改造手術，亦唔係操控遺傳因子
只係訓練？
到底係咩訓練啊？
聽住喇，積羅斯
要堅持落去
就算幾辛苦都要撐住
我堅持咗三年先變到咁強大
掌上壓100次
仲有舌頭100次
鬆拳100次
然後再跑十公里
日以繼夜，夜以繼日噉做
噉當然，每日三餐要均衡飲食
朝早、日朝都OK
追求極限，為咗鍛鍊精神
冬天夏天都唔准開冷暖氣
一開始真係堅痛苦㗎
一唔小心就會想hea足一日
前功盡廢
但係
我為咗成為強大嘅英雄
無論幾痛苦
就算攰到嘔血都要每日堅持落去
就算對腳攰到抽筋都要做生存
就算對手做到就嚟斷都好
都要堅持做掌上壓
一年半左右，我察覺到變化
我竟然變咗禿頭
而且仲變強𠻹
即係話，瘋狂鍛鍊自己
去到禿頭嘅地步
噉樣就係唯一變強嘅方法
日日宅喺屋企，講乜嘢新人類
你估睇過𢱕咩？
宅男打交唔會勁㗎
靠自己就可以改變，就係人類嘅強大
佢話咩話？
呢條木嘴係講堅嘎？
老師
你呢個人真係…
唔好同我講笑啦
你噉樣只係普通嘅肌肉鍛煉咋
而且噉樣根本一啲難度都冇
小兒科嚟咋
我一定…
我一定要變得更加強大先得
我唔係為咗畀你搞難嘅，是拜你為師㗎
咪玩我喇
奇遜老師你咁強大
好明顯唔止係鍛鍊身體咁簡單㗎，冇錯
我想知道你嘅…
我想知道老師你強大嘅秘密
積羅斯
你鬧我都冇計㗎喎，我係講堅㗎
哎吔
阿修羅獨角仙佢…
講咁多廢話喺度玩我哋，唔講明話啦
好叻咩？
唔好啊
唔係又想令自己失控𠻺嗎？
我都知道我唔夠你勁，但係噉又點啊？
你老闆啊
真係畀你搞到火都嚟啊
我要中爆你
阿修羅模式
既然係噉
我要發足一個禮拜電啊
我要完全釋放我鬥爭嘅本能
痛咗你之後，我就會出去殺人
一直殺到下個禮拜六，見一個殺一個
全部都唔放過
如果你係強大嘅英雄，就嚟阻止我啦
點會㗎？
唔係𠻺嗎？
Kyo老師？
弊喇
我今次可能犯咗個冇可挽救嘅大錯
呢隻嘢係阿修羅模式
會一直失控暴走
足足一個禮拜咁多？
死喇…
佢會一直發癲，去到下個禮拜六？
足足一個禮拜？
下個禮拜六…
即係話今日都係禮拜六嚟啦？
噉即係話…
已經結束咗喇
呢個世界根本就冇嘢可以阻止到佢
噉即係話…
今日係咁平步嘅日子啊
呢個男人究竟咩料啊？
識得屎啊
你用乜襯啊？
我諗…
老師應該係為咗呢一樣嘢慘叫
老師
晚上十點先閂門㗎
衝返去都係要四個鐘頭啫
只要快啲，應該趕得切㗎
只要快啲，噉就趕得切嗱？
係
我哋走喇，積羅斯
係，老師
啲咩研究都係算罷
應該改變嘅係我先啱
願你快啲返到嚟
ため息が似顔絵を揺らす夜は
目を閉じて、君のこと考えてばかり
会いたい気分、泣きたい気分
、ロマンティックな気分
届けて、この想い
係
而家喺現場調查緊
又係啊嗬？
同之前一樣，都係畀強大嘅火力燒燬
我諗應該係嗰個後生嘅生化人
多數唔會有錯
係
再見
老實講啊，佢嘅威力真係好驚人
係
喂
我係阿修羅獨角仙
我個名阿修羅，係阿修羅嘅阿
阿修羅嘅修，阿修羅嘅羅，點啊？
好有型𠻺哩？
點啊？
是鬼誕啊
下一集：「一拳超人」第四集：
「現今嘅忍者」
睇嚟嗰個男人終於都出場喇喎